Основу выставочной экспозиции составляют произведения изобразительного искусства, признанные лучшими на международной выставке-конкурсе «Прохоровское поле» (Белгород, 2011–2018 гг.), удостоенные одноименной премии и хранящиеся в фондах Белгородского государственного художественного музея, а также живопись и графика 1940–2010-х годов. На выставке представлено творчество авторов разных поколений: художников-фронтовиков, художников, чьё детство пришлось на годы войны, художников послевоенных поколений. Все они обращают зрителя к драматическим событиям военного времени. Но у каждого художника свои особые причины «говорить» о войне языком цвета и линий.
