Привет. Я бот для поиска мероприятий в твоем городе, созданный студентами БГТУ им. В.Г.Шухова.

До того, как ты найдешь себе классные варианты, как провести время, прочитай пожалуйста мини-инструкцию.
Напиши мне любую дату любом из данных форматов: 
23 декабря (будут выданы события на дату данного года) , 23 декабря 2018 года, 23.12.2018, завтра, послезавтра, вчера, позавчера.

Если вдруг тебе не нравится список мероприятий, который я собрал специально для тебя, то можешь написать «подобрать ещё», и мы соберем для тебя список других мероприятий.

Я надеюсь, что я тебе понравлюсь и помогу с выбором места, где ты проведешь время. Скорее отправляй мне дату!

Если возникли какие-то вопросы или у тебя есть предложения, как сделать меня лучше, то ты можешь написать любому администратору сообщества, они с радостью тебе ответят.

Команда Salmon будет тебе очень благодарна!